=Wer einen Singvogel tötet=
(Adaptiert von Shen Xiaoguans „
Ein Vogel tötet sieben Menschen“)
Folge 19
(Wie man einen Vogelmörder vorhersehen kann?)
Also,
So gedenken Sie vorzugehen.
Sehr gut.
Die Jungen sind wirklich beeindruckend.
Aber...
Mir ist ein Stein vom Herzen gefallen.
Du wusstest, dass wir heute handeln würden.
Sie haben also absichtlich...
Sie wollen, dass wir unsere Karten aufdecken.
Was für eine kluge Frau.
Ihr streikt also jetzt.
Zu...
Genau.
Solange hier jeder stirbt,
Niemand wird mehr tratschen.
Offizieller Liang.
Das geht nicht...
Mord.
Er ist tot.
Es besteht keine Eile.
Einer nach dem anderen.
Lass es langsam angehen.
Aber ich muss Ihnen danken, Miss Li.
Deine Soorillusion
ist im Kreis Huachang berühmt.
Also sterben diese Menschen
unter deiner unkontrollierten Illusion
ist nicht wirklich seltsam.
Stimmen Sie dem nicht zu?
Ich bin hier.
Du...
(Ich wusste, dass du mich nicht miteinbeziehen würdest.)
(Wie hätte ich da nicht aufmerksam sein können?)
(Als Ehemann und Ehefrau verbunden,)
(Wir teilen Leben und Tod.)
(Gerade in einer Zeit wie dieser,)
(Denk nicht daran,
deinen frisch verheirateten Ehemann zu verlassen.)
Glaubst du?
Ich bin ein Bösewicht?
Ich wurde als Bürgerlicher geboren.
ohne angestammten Schutz,
noch adlige Gönnerschaft.
Wenn ich die Regeln befolgt hätte,
als untergeordneter Bezirksrichter tätig
Wie lange dauert es noch bis zu meiner Beförderung?
Wie lange dauert es, um mehr Menschen zu helfen?
Nach seinem Ausscheiden
und der Übernahme eines anderen Amtes,
Wie viele Auszeichnungen habe ich erzielt?
Wie viele Personen
haben sie mir als ihrem Richter wirklich gedankt?
Wie viele
Habe ich fähige Beamte ohne Unterstützung befördert?
Was habe ich
für dieses überbesetzte Gericht getan?
Wussten Sie das schon?
Und nun verurteilst du meine Fehler der Vergangenheit.
Bist du nicht kurzsichtig?
Ein feines Paar.
Wie schade.
Ein heller Mond über einer Dachrinne.
Du bist wie Li Ji.
Du hast nicht dieses Glück.
Tötet sie.
Die Beweise liegen hier vor.
(Meister Jiang.)
(Liang Andao weiß, dass ich die Wahrheit erfahren habe.)
(Verlasse die Stadt wie geplant
und locke die versteckten Späher hervor.)
(Dann hilf mir, eine Person zu finden)
(Als mein letztes Wagnis.)
Sag es ihnen
wer du bist.
Mein Nachname ist Huang.
Ich inspiziere die Frau des Gesandten Zhai Lu.
Liang Andao.
Ihr habt mich und meine Kinder gefangen genommen.
Du hast meinen Mann gezwungen, ihretwegen zu sterben.
und planten, uns alle zu töten.
Wie grausam.
Ich habe Haushaltsaufzeichnungen.
Meine Identität kann überprüft werden.
Liang, du Verräter, was sagst du jetzt noch?
Das sollen Ihre sogenannten Beweise sein?
Die Beweise liegen hier vor.
(Herr Cui San.)
(Du kennst die Wahrheit am besten.)
(Diese Chance ist selten.)
(Ich bitte Sie, Ihren Tod vorzutäuschen)
(um dazu beizutragen, diese Dunkelheit ans Licht zu bringen.)
Dieser Brief
wurde aus einem versteckten Fach in Fan Jilis Haus entnommen .
Es ist der anonyme Brief, den Sie benutzt haben.
ihn dazu zu bringen,
Li Ji zu verleumden und Beweise zu fälschen.
Man beschützt Gentlemen
, aber nicht Schurken.
Du hast Fan Jili zur Hochzeit eingeladen
um ihn ebenfalls zum Schweigen zu bringen.
Und wenn ich zu seinem Haus ginge,
Seine Familie würde
mir natürlich seinen lebensrettenden Trumpf aushändigen.
Obwohl dies vor über zehn Jahren geschah,
Der Vorfall ereignete sich damals plötzlich.
Es blieb keine Zeit, jemanden zu finden
, der diesen Brief schreiben konnte.
Diese Handschrift
gehört dir.
Der Beweis liegt hier vor.
(Frau Shen.)
(Yexin und Huiyi sind bei mir.)
(Ihr Leben könnte in Gefahr sein.)
(Ich habe Liang Andaos Männer überprüft.)
(Es sind alles Bergbanditen.)
(Sie wollen nur Geld.)
(Jetzt,)
(Sie können Ihre beiden Söhne wiedersehen.)
Das ist der echte Kopf meines Mannes Shen Xiu.
und Zhao Chengxis Geständnisbrief.
Es beschreibt detailliert, wie Sie ihn einst bestellt haben.
und die Huang-Brüder,
um Li Ji durch Shen Xiu zu töten.
Es wurde damals
zum Selbstschutz geschrieben.
und versteckte sich mit der Leiche in der Baumhöhle
.
Offizieller Liang.
Diese Beweise
können nicht als unzuverlässig bezeichnet werden, oder?
Dafür müssen wir Zhai Lu danken.
Wenn er uns nicht absichtlich daran erinnert hätte,
Wir hätten das nie gedacht
von dieser Drossel.
Unerwartet,
die kleine Drossel
wir damals veröffentlichten
stellte sich heraus, dass
der Schlüssel zur Aufklärung des Falls.
Dieser Mofeibai war der Vogel meines Mannes Xiu.
seit vielen Jahren.
Es kannte den Weg nach Hause.
Es flog also nach dem Mord von selbst zurück .
Da es den Weg nach Hause kannte,
Es war nicht schwer, den Tatort zu finden.
Obwohl der Kopf zu Knochen geworden war,
unerwartet,
Der Brief war unversehrt.
Es ist ein Wunder, oder vielleicht Schicksal.
Auch so,
Ich könnte euch alle töten.
Mal sehen, wer mich verurteilen könnte.
Liang Andao.
Offizieller Liang.
Du bist der kaiserliche Zensor,
der im Auftrag des Himmels patrouilliert.
Lokale Beamte dürfen Sie nicht verurteilen.
Aber ich, der stellvertretende Oberzensor,
sollte Sie weiterhin befragen können.
und die Angelegenheit in die Hand nehmen.
Du bist vor Tagen von einer Klippe gestürzt.
und Meister Lu war alarmiert.
Er bestand darauf, dass
ich Beamten Liang dringend bitte zu kommen.
Offizieller Liang,
Sie haben jahrelang mit Offiziellem Cen zusammengearbeitet.
Du musst ihn schon vor langer Zeit erkannt haben.
und hatte daher Bedenken.
Andernfalls
wären Meister Lu und ich tot.
Weil du die offizielle Zensur fürchtetest
und wusste, dass dies nicht so einfach enden konnte.
Du hast Zhai Lu gezwungen
Die Schuld auf sich nehmen und den Fall abschließen.
Ich habe alle von Jiang Chun übermittelten Beweismittel geprüft .
Ich habe auch Ihre Männer festgenommen.
So sei es.
Hast du nicht...
Bin ich nicht schon weg?
Das liegt daran, dass jemand
Ich habe auf halbem Weg angehalten
und erzählte mir die ganze Wahrheit.
Entschuldigung.
Ich konnte Ihnen
heute Morgen nicht die Wahrheit sagen.
Warum riechst du so stark nach Tau?
Ich habe letzte Nacht schlecht geschlafen.
und ging spazieren.
Ich war es, der
Official Cen zurück eingeladen hat.
Ich habe verloren.
- Aber ich nicht...
- Sie verstehen nicht, wie?
Bitte klären Sie mich auf.
Der Beamte Liang fragte Zhai Lu einmal
wo der minderjährige Beamte
derjenige, der für das Volk sprach, ging.
Offizieller Liang.
Hast du nicht auch von dir selbst gesprochen?
Nun, da du das geworden bist,
Wie werden Sie Ihrer Frau und Ihren Kindern gegenübertreten ?
Herr.
Du solltest mich nicht fragen, wie.
Die offizielle Welt ist instabil.
Rein und befleckt sind eins.
Dieser Karriereweg ist gefährlich.
Es ist noch nicht an der Zeit, dass du es verstehst.
Offizieller Liang.
Wir hätten die Verfolgung vermeiden können.
indem wir unsere Spuren verwischen
und hat diese Katastrophe verhindert.
Aber wir sind trotzdem alle zurückgekommen.
und hat daran teilgenommen.
Weißt du, warum?
Falls Sie sich nicht erinnern,
Ich werde Ihnen einen Fall schildern.
Im ersten Jahr von Chongning
wurde ein wohlhabender Haushalt ausgeraubt.
Ein alter Mann wurde als Täter benannt.
Er wurde 40 Mal ausgepeitscht.
und starb im Gerichtssaal.
Es gab keine stichhaltigen physischen Beweise.
Die Nachbarn behaupteten lediglich,
er sei plötzlich reich geworden.
und kaufte mehrere Krüge edlen Weins.
Sie erklärten ihn des Diebstahls für schuldig.
Sein Sohn war ursprünglich Gerichtsmediziner.
Aufgrund dieses Falls konnte er
seinen Dienst im Amt des Magistrats nicht mehr ausüben.
Da es keine andere Möglichkeit gab, seinen Lebensunterhalt zu verdienen,
Er begrub seinen Vater
und sprang noch in derselben Nacht in den Fluss.
Herr.
Dieser junge Gerichtsmediziner war mein Vorgänger.
Dieser Fall war zweifelhaft, nicht wahr?
Offizieller Liang.
Ich habe auch einen Fall.
Es gab einen Gelehrten mit dem Nachnamen Shen.
der sich mit jemandem stritt
und ihn dabei versehentlich schubste.
Unerwarteterweise, diese Person
starb an diesem Abend unter mysteriösen Umständen.
Der Gelehrte wurde daher verurteilt.
und wurde ins Gefängnis geworfen.
wo er bald darauf an einer Krankheit starb.
Dieser Gelehrte mit dem Nachnamen Shen
war mein Schwiegervater.
Wegen seines Verbrechens
Mein Mann Shen Xiu hat die Qualifikation
für die Provinzprüfung verloren.
und verdiente seinen Lebensunterhalt
fortan mit der Vogelzucht.
Dieser Fall ist fragwürdig.
Oder etwa nicht?
Herr.
Diese beiden Fälle
wurden alle
von Li Ji in der Petition festgehalten.
48 Fallakten.
48 Sätze
mit der Aussage „Dieser Fall ist zweifelhaft“.
Als Sie sie damals lasen,
Hast du Ehrfurcht empfunden?
Oder ein Hauch von Schuldgefühl?
Du hast es wahrscheinlich inzwischen vergessen.
was Li Ji Ihnen mitteilen wollte
hinter diesen Fallakten.
Heute wünsche ich mir,
Ich sage es dir noch einmal.
In Rechtsangelegenheiten gibt es drei wesentliche Punkte .
Erstens müssen die Beweise stichhaltig sein.
Fest bedeutet
Die Bestätigung muss von mindestens zwei Personen erfolgen .
(Zweitens, überprüfen Sie die Angaben
zum vereinbarten Zeitpunkt sorgfältig.)
(In Anwesenheit mehrerer Personen,)
(das Gelände untersuchen)
(und es ordnungsgemäß aufzeichnen.)
(Schriftliche, mündliche und Fallakten verwenden.)
(Dies sind die drei Datensätze.)
Doch das Wesen des Urteils
liegt beim Volk, beim einfachen Volk.
und hängt von Gerechtigkeit und Fairness ab.
nicht aufgrund von Verdienst oder Ruhm.
Ich habe gehört, dass du
war einst ein guter Beamter
, der sich für das Volk einsetzte.
Mögest du
deine ursprüngliche Absicht niemals vergessen.
(Petition an Beamten Liang Andao)
Denken Sie über alte Ambitionen nach.
Daher diese heutige Petition.
Ich hoffe, Sie prüfen alte Fälle noch einmal.
Die Missstände beheben
und die Reinen von den Verdorbenen trennen.
Dient dem Volk für das Volk
und wahrt den Namen der Gerechtigkeit.
Vielleicht möchten Sie nicht so ein klarer Wind sein.
Aber es wird immer
jemanden geben, der es tut.
Und jemand wird sich immer daran erinnern.
was er getan hat
und die Wege, die er eingeschlagen hat.
(Reiner und rechtschaffener Geist)
(Offizieller Liang.)
(Jedes einzelne Wort dieser Petition)
(Reiner und rechtschaffener Geist)
(drückt meine Besorgnis aus.)
(Ich bitte
Sie eindringlich, sich die Zeit zu nehmen, es zu lesen.)
(Falls Sie einen oder zwei Vorschläge annehmen,)
(Petition an den Beamten Liang Andao)
(Es wird ein Segen für alle sein.)
(Und ich werde nichts bereuen.)
Gib nicht dem klaren Wind die Schuld
daran, dass mein Schmutz verweht wurde.
Li Ji.
Der Gesang einer Drossel
durchdrang die endlose Nacht.
Blut spritzte auf den Bambuskäfig und
reflektierte das kühle Mondlicht.
Dreizehn Jahre lang hatten Frost und Schnee
das alte Arbeitszimmerfenster versiegelt.
Ich drehte die Nadel und
hebelte die Vergangenheit auf.
Ein kalter Knochenmarkstein
drückt gegen meine Handfläche.
Mein älterer Bruder lag weit weg begraben.
Flammen züngelten über diesen Ort.
Eine Liste rechtschaffener Herzen
Wer lachte im Dunkeln über die Panik?
Ich bin der gefangene Schatten
und zugleich das fliegende Licht.
Erst als der Hass erloschen war, erkannten wir,
wie verheerend unsere Obsessionen gewesen waren.
Du sagtest, du würdest sterben, wenn du gegen einen Stein stößt?
Und doch bist du in mein Schicksalsnetz geraten?
Birnenblüten fielen überall auf
die Wunde an deiner Schulter.
Der Wind im Bambuswald
zerstreute die Hexagramme.
Die Drossel trug die Vergangenheit fort.
Ich stand
am Ende des Feuerwerks und blickte.
Du hast eine Laterne hochgehoben, um Licht zu spenden.
Diese Seite???